# Статья 74

1. В случае досрочного прекращения Президентом своих полномочий по указанным в Конституции причинам его полномочия до избрания нового Президента исполняет Торага Жогорку Кенеша.

2. В случае невозможности исполнения полномочий Президента Торага Жогорку Кенеша полномочия Президента осуществляет Председатель Кабинета Министров.

3. В случае невозможности исполнения полномочий Президента Торага Жогорку Кенеша и Председателем Кабинета Министров исполнение полномочий Президента определяется конституционным законом.
